primero --> mapear todo y ver donde estan los ascensores
primer turno --> cada tropa BFS ascensor más cercano, encontrarlo y encolar las órdenes (no todavía).





si hay peligro de sol --> encontrar y recorrer shortest path al ascensor (quizá el ascensor más cercano esté en el sol --> eliminar esos)

funcion checkear alrededores-




struct que indica tropa y si tiene vector de órdenes

--> Asignarle órdenes a nueva tropa
--> Asignarle órdenes a tropa que yaa ha cumplido todas








Distribución del código:

codigo 3 partes:

1ro checkear todo el mapa al principio del todo y guardarse en una matriz los puntos de interés

2do checkear diferentes cosas importantes cada turno (para cada individuo, ejemplo hellhounds cercanos a pioneer. Decidir cuantas casillas cercanas al individuo mirar, probando diferentes estrategias)

3ro bfs al que se le da la posicion inical del individuo y la posicion donde llegar, para que encuentre el camino más corto, para posteriormente desplazarse.
(después cambiarlo a dijkstra donde las casillas ocupadas por ti tienen la menor prioridad, las casillas ocupadas por el enemigo tiene la mayor prioridad y las 
casillas sin ocupar tienen prioridad intermedia) --> esta funcion debe ser genérica para el movimiento

hacer todo lo anterior para cada individuo (no preocuparse mucho por la eficencia)